بقره ۱۰۲: و پیروی کردند آنچه می‌خواندند شیاطین بر پادشاهی سلیمان و کافر نشد سلیمان و لکن شیاطین کافر شدند می‌آموختند به مردم جادو را  و آنچه فرستاده شد بر دو فرشته در بابل هاروت و ماروت و نمی‌آموختند کسی را تا می‌گفتند جز این نیست که ما آزمایشیم زنهار کافر مشو پس می‌آموختند از آنان آنچه را جدائی بدان می‌افکندند میان مرد و زنش و زیان نمی‌رساندند بدان کس را جز با اذن خدا و یاد می‌گرفتند آنچه را زیانشان داشت و سودشان نمی‌رسانید و همانا دانسته بودند که هر کس آن را بخرد نیست او را بهره‌ای در آخرت 
چه زشت است آنچه فروختند بدان خویشتن را اگر بودند می‌دانستند.


هرگونه گفتار پراکنده  می‌شود،
هرگونه اخبار کذب و ساختگی که می‌سازند و منتشر می‌کنند، فساد را گسترش می‌دهد!

اخبار تمامی دسیسه افکنی آن‌ها را می بینیم، و یک به یک آن‌ها را زیر ذره‌بین داریم،
 و از یک کلاغ به هزار کلاغ هم گفته هایشان جابجا شود، چیزی پنهان نیست و همه را می‌بینیم
هر گونه تاریخی ساختگی که برای اعلانیه ها می‌سازند می بینیم!
محتوای تمام گفته‌های پنهانی آن‌ها را میدانیم!
تیشه به ریشه ی خود می‌زنند، لکن در نمیابند!



این را همه بدانند و آیات سوره ی بقره را بخوانند (آیات ۸ الی ۱۸):

و از مردمند گروهی که گویند ایمان آوردیم به خدا و به روز بازپسین حالی که نیستند مؤمنان‌!
نیرنگ با خدا و مؤمنان می‌بازند حالی که فریب نمی‌دهند جز خویشتن را و در نمی‌یابند!
در دلهای آنان است مرضی و خدا بیفزودشان مرضی و ایشان را است عذابی دردناک بدانچه بودند دروغ می‌گفتند!
و اگر گفته شود بدیشان فساد نکنید در زمین، گویند نیستیم ما جز اصلاح‌کنندگان‌!
همانا آنانند مفسدان اند و لیکن درنمی‌یابند!٬

و هرگاه گفته شود بدیشان ایمان آرید چنان که ایمان آوردند مردم،
 گویند آیا ایمان آریم چنان که ایمان آوردند بی‌خردان همانا ایشانند بی‌خردان و لیکن نمی‌دانند!

و هرگاه ملاقات کنند مؤمنان را گویند ایمان آوردیم و چون خلوت کنند 
با شیاطین خود گویند همانا ما با شمائیم نیستیم ما جز مسخره‌کنندگان‌!

خدا مسخره کند بدیشان و مهلتشان دهد در سرکشی خود فرو روند!

آنانند که خریدند گمراهی را به هدایت پس نه سودمند شد سوداگریشان و نبودند راه‌یافتگان‌!

مثَل ایشان مثَل آن است که افروخت آتشی تا گاهی که روشن کرد پیرامونش را،
 ببرد خدا نور ایشان را و بگذاردشان در تاریکیهائی که نمی‌بینند!

کرانند گنگانند کورانند پس باز نمی‌گردند!



بقره ۱۰۳: و اگر ایمان می‌آوردند و پرهیزکاری می‌کردند همانا ثوابی از نزد خدا بهتر است اگر بودند می‌دانستند!
